[Music]
[Musika]
let's do a quick search here I'm gonna
hayaan ang isang mabilis na paghahanap dito ako ay gonna
do a 256 gigabyte microSD and I can see
gawin ang isang 256 gigabyte microSD at nakikita ko
oh yeah the cost is well over a hundred
oh yeah ang gastos ay higit sa isang daang
bucks for these kind of things so
Baka para sa mga ganitong uri ng mga bagay kaya
remember we're gonna be using this in
tandaan na kami ay gonna gamitin ito sa
our video camera so we want to shoot a
ang aming video camera kaya gusto naming i-shoot ang isang
wedding with this now this one's cheaper
kasal na ito ngayon mas mura ang isang ito
but it's only 128 gigs again 256 gigs
ngunit 128 chamber lamang ng 256 gigs
Samsung it's a bit heavy so let's sort
Samsung ito ay isang bit mabigat kaya let's sort
by price because that's what I do on
sa pamamagitan ng presyo dahil iyon ang ginagawa ko sa
Amazon right and whoa Sasha can you
Amazon karapatan at sino Sasha maaari mong
believe it 256 gigs for like under 10
naniniwala ito 256 gigs para sa tulad ng sa ilalim ng 10
bucks you ate it to steal it sounds like
Baka kinain mo ito upang magnakaw ito tunog tulad ng
it this looks totally legit 256
ito ay mukhang ganap na legit 256
gigabytes it's class 10 obviously it
gigabytes ito ang klase 10 malinaw naman ito
looks the best chip and flash modules
Tinitingnan ang pinakamahusay na chip at flash module
and it's only 10 bucks okay I've got to
at ito ay lamang ng 10 bucks okay Kailangan kong
take a look at the reviews because I got
tingnan ang mga review dahil nakuha ko
to be smart about this now there's only
upang maging matalino tungkol dito ngayon lamang
two and a half out of five stars this
dalawa at kalahati sa limang mga bituin na ito
guy I mean it seems like oh yeah they
tao ibig sabihin ko ito tila tulad oh yeah sila
definitely are happy with this purchase
siguradong masaya sa pagbili na ito
okay yeah uh-huh oh there's a lot of
okay yeah uh-huh oh may maraming
one-star reviews now when I see these
isang star review ngayon kapag nakikita ko ang mga ito
one-star reviews and I start kind of
isang star review at nagsisimula ako ng uri ng
skimming these I start to think sash of
skimming mga sisimulan ko sa tingin sash ng
it you know what they probably they just
alam mo kung ano ang marahil nila
they got a lemon yeah they got a lemon I
Nakakuha sila ng lemon oo nakakuha sila ng limon ko
mean there's there's 400 reviews Plus
Ibig sabihin may mayroong 400 na mga review Plus
here so I'm gonna add this to cart
dito kaya ako gonna idagdag ito sa cart
because you know it's worth the risk of
dahil alam mo na ito ay nagkakahalaga ng panganib ng
$10
$ 10
I can definitely spend $10 I mean look
Maaari ko talagang gastusin $ 10 ibig sabihin ko hitsura
at the price of a normal 256 gig SD card
sa presyo ng isang normal na 256 kalesa SD card
so this is definitely a steal I regret
kaya ito ay talagang isang magnakaw na ikinalulungkot ko
that those folks got a lemon but I think
na ang mga tao ay nagkaroon ng limon ngunit sa tingin ko
you know I'm gonna play I'm gonna take
alam mo na gonna play ako gonna take
the risk yeah
ang panganib oo
and let's that let's give it a go place
at hayaan na bigyan ito ng isang go lugar
the order free shipping yeah prime all
ang order ng libreng shipping yeah prime lahat
right who could that be oh okay um just
tama kung sino ang maaaring maging oh okay um lang
one second here sorry to do this to you
isa pang ikalawang dito paumanhin upang gawin ito sa iyo
folks huh Amazon's gotten really fast
mga tao huh Amazon na nakuha talagang mabilis
these days all right well let's bring
ang mga araw na ito ay maayos din
this over here to our unboxing table and
ito dito sa aming unboxing table at
let's get a look here this got to be a
tingnan natin dito na ito ay isang
fake at $10 but let's get into the
pekeng sa $ 10 ngunit hayaan makarating sa
package bit would wait a minute this
package bit ay maghintay ng isang minuto ito
actually came from Amazon this is the
talagang dumating mula sa Amazon na ito ang
Mississauga
Mississauga
Amazon warehouse so this didn't come
Amazon warehouse kaya hindi ito dumating
from some obscure Chinese factory or
mula sa ilang nakakubli na pabrika ng Intsik o
something like that no this came
isang bagay tulad na hindi ito dumating
directly from Amazon CA explaining why
direkta mula sa Amazon CA na nagpapaliwanag kung bakit
it was so fast
ito ay mabilis
exactly all right oh yeah look at that
eksakto lahat ng tama oh yeah tumingin sa na
oh it is a micro SDHC memory card new
oh ito ay isang micro SDHC memory card bago
made in China it's a memory card as we
ginawa sa Tsina ito ay memory card bilang namin
learned on the front plug-and-play for
natutunan sa front plug-and-play para sa
digital cameras cellular phones oh it
digital camera cellular phone oh ito
even does PDA is just in case you still
kahit na ang PDA ay sa kaso mo pa rin
use a PDA like high-speed high
gumamit ng isang PDA tulad ng mataas na bilis ng mataas
performance this sounds incredible for
ang pagganap na ito ay hindi kapani-paniwala
only 10 bucks I'll get into it alright
tanging 10 bucks ang kukunin ko dito sa tama
let's take a look here this can't be
sabihin tumagal ng isang hitsura dito na ito ay hindi maaaring maging
real I mean they've got a sticker over
tunay na ibig sabihin ko na mayroon silang sticker sa ibabaw
it it's got to be a fake no that looks
ito ay dapat na isang pekeng hindi na mukhang
completely legit to me
ganap na legit sa akin
alright let's see if I can just get in
tama lang makita kung makakapasok lang ako
there okay yeah yeah there we go alright
diyan okay oo yeah doon kami pumunta alright
let's get a look at this so there's a
tingnan natin ito kaya may isang
micro SD card right there is it a 5 gig
Ang micro SD card dito mismo ay isang 5 kalesa
at that price it's got to be like 16
sa presyo na iyon ay dapat na maging tulad ng 16
gigs now no that's actually a 256
wala nang mga gigs ngayon na talagang isang 256
gigabyte micro SD card for the win I'm
gigabyte micro SD card para sa panalo ako
shocked this is legit Sasha so let's
shocked ito ay legit Sasha kaya ipaalam
throw this in the camera alright alright
itapon mo ito sa camera tama tama
so we've got it in our camera we're
kaya nakuha namin ito sa aming camera kami
ready to start shooting video at my
handa na upang simulan ang pagbaril ng video sa aking
cousin's wedding right right
tama ang kasal ng pinsan
it formats the camera reads it the
ito format ng camera bumabasa nito ang
camera shows that it's 256 gigs for yep
Ipinapakita ng camera na 256 gigs para sa yep
that's a win good
iyon ay isang magandang panalo
it's obviously legit 256 gig card for
ito ay malinaw naman legit 256 gig card para sa
only $9.99 right steal score and do you
tanging $ 9.99 ang tamang magnakaw ng puntos at ginagawa mo
see any doubt in my eyes then any doubt
tingnan ang anumang pag-aalinlangan sa aking mga mata at pagkatapos ay anumang pagdududa
in my eyes whatsoever I have Linux
sa aking mga mata kahit na mayroon akong Linux
installed on my computer folks Linux
na naka-install sa aking computer folks Linux
gives me power beyond measure and I can
ay nagbibigay sa akin ng lakas na walang hanggan at maaari ko
figure things out that maybe you can't
malaman ang mga bagay na baka hindi mo magagawa
do on a normal system in quite as little
gawin sa isang normal na sistema sa medyo kasing maliit
time tonight we're going to look at this
oras ngayong gabi kami ay pagpunta upang tumingin sa ito
micro SD card that Amazon shipped me
micro SD card na ipinadala sa akin ng Amazon
let's get a little bit of a close-up
kumuha ng isang maliit na bit ng isang malapit-up
look here a 256 gigabyte micro SD card
tingnan dito ang isang 256 gigabyte micro SD card
we're gonna take a look at that in Linux
gagawa kami ng pagtingin sa na sa Linux
and find out is this for real okay let's
at malaman kung ito ay para sa tunay na okay natin
back up a few weeks right we have to
back up ng ilang linggo karapatan na mayroon kami sa
talk about the folks who actually did
makipag-usap tungkol sa mga tao na talagang ginawa
this and bought this off of Amazon
ito at binili ito mula sa Amazon
plugged it into their DSLR and it was
plug ito sa kanilang DSLR at ito ay
working fantastically well right so they
nagtatrabaho talaga ang tama kaya sila
shot a wedding with it they did and they
kinuha ang kasal kasama nila ang ginawa nila at sila
shot the whole thing and then they got
kinuha ang buong bagay at pagkatapos ay nakuha nila
at home and they went to edit the video
sa bahay at nagpunta sila sa pag-edit ng video
and everything on the card was corrupt
at lahat ng bagay sa card ay sira
why would that happen well because a
bakit mangyayari iyan dahil isang
fake micro SD card will in fact only be
ang pekeng micro SD card ay sa katunayan lamang
say let's say it's a 16 gig micro SD
sabihin nating sabihin ito ay isang 16 gig micro SD
that they hacked the firmware of to
na na-hack nila ang firmware ng
trick your camera into thinking it's 256
linlangin ang iyong camera sa pag -iisip na ito ay 256
gigs and then they reprinted the
gigs at pagkatapos ay i-reprint ang
silk-screening to make it look like
screening ng sutla upang maging hitsura nito
physically it's 256 gigs so yeah but
pisikal na ito ay 256 gig kaya yeah ngunit
when you plug it in because they've
kapag nag-plug mo ito dahil mayroon sila
hacked the the firmware the the
na-hack ang firmware sa
bootloader the boot sectors and whatever
bootloader ang boot sectors at ano pa man
else of the drive your camera your
iba pa sa drive mo ang iyong camera
device your phone thinks it's 256 gigs
Iniisip ng device na ang iyong telepono ay 256 gig
so then it hits that 16 gig cap because
kaya pagkatapos ay pinindot nito ang 16 na cap ng kalesa dahil
it's legitimately not 256 gigs it's only
ito ay legal na hindi 256 gigs ito lamang
say 16 gigs and when it hits that cap it
sabihin 16 gigs at kapag ito hits na cap ito
still keeps recording and starts and it
Pinapanatili pa rin ang pagtatala at pagsisimula at ito
thinks that it's 256 gigs so there's
Iniisip na ito ay 256 gigs kaya mayroong
lots of space but where's it putting
maraming puwang ngunit kung saan ito inilalagay
that data the chips that are within this
na data ang mga chips na nasa loob nito
card if this is in deep fake but in the
card kung ito ay nasa malalim na pekeng ngunit sa
instance of a fake card is not going to
Halimbawa ng isang pekeng card ay hindi pagpunta sa
be able to write the data it's gonna
magagawang isulat ang data na ito ay gonna
look like it's there because it's
mukhang naroroon dahil ito ay
recording the file names and everything
pagtatala ng mga pangalan ng file at lahat ng bagay
else but it may not be there so how do
iba ngunit maaaring hindi ito naroroon kaya kung paano
we actually tell well we have unboxed
talagang alam namin na hindi namin nakalimutan
this now tonight we've got a SD card
ngayong gabi ngayong gabi mayroon kami ng isang SD card
micro SD card reader I'm just gonna
Micro SD card reader I'm just gonna
simply plug that in I'll set this aside
i- plug lamang na sa makikita ko itakda ito bukod
because there's a USB 3 memory card
dahil mayroong isang USB 3 memory card
reader and let's bring up our Linux
mambabasa at dalhin ang aming Linux
laptop here and I'm just going to jump
laptop dito at ako ay pagpunta sa tumalon
into the terminal now I'm gonna say just
sa terminal ngayon ako'y sasabihin lang
straight off oh and let's let's see what
straight off oh at let's see kung ano
I can do here about the display because
Maaari kong gawin dito tungkol sa display dahil
you're not seeing what I see well that's
hindi ka nakakakita ng kung ano ang nakikita ko na rin iyan
quickly can I bring this can I just drag
madali kong dalhin ito maaari ko lamang i-drag
that over - yeah that way all right
na higit - oo sa paraang iyan
folks let's see if I can just kind of no
Tingnan natin ang mga tao kung maaari ko lamang uri ng hindi
it won't let me zoom in so I hope that
hindi ito hahayaan akong mag-zoom in kaya inaasahan ko iyan
you're using a high enough resolution
gumagamit ka ng isang mataas na resolution
that you can see that very
na makikita mo iyan
well but I'm gonna walk you through
mabuti pero gonna akong maglakad sa iyo
there we go I'm gonna walk you through
doon kami pumunta ako gonna lakad mo sa pamamagitan ng
everything that I'm gonna do here so
lahat ng bagay na gagawin ko dito
first of all I'm doing this on Linux you
Una sa lahat ginagawa ko ito sa Linux mo
can figure this out on Microsoft Windows
maaaring malaman ito sa Microsoft Windows
stick around if you're on Microsoft
stick kung nasa Microsoft ka
Windows I'm going to tell you how you
Sasabihin sa iyo ng Windows kung paano ka
can do this on Windows if you do not
magagawa ito sa Windows kung wala ka
have Linux but Linux is free you can
may Linux ngunit Linux ay libre maaari mo
install it and then you can do this and
i-install ito at pagkatapos ay magagawa mo ito at
it's much much quicker now I don't have
ito ay magkano magkano ang mas mabilis na ngayon hindi ko ay may
a fear Sasha that Mac users ever have
isang takot Sasha na ang mga gumagamit ng Mac kailanman may
this problem because a Mac user is gonna
ang problemang ito dahil ang isang Mac user ay gonna
go to Amazon and they're gonna see the
pumunta sa Amazon at makikita nila ang
cheap cards and they're gonna skip right
murang mga card at sila ay gonna laktawan kanan
over to them to the really expensive
higit sa kanila sa talagang mahal
cards right and then they're gonna
card right and then they're gonna
multiply the price of the really
multiply ang presyo ng talagang
expensive card by three and that's the
mahal na card sa pamamagitan ng tatlong at iyon ang
one that they're gonna buy right they're
isa na sila ay gonna bumili karapatan sila
buying the $300 256 gigs right they're
pagbili ng $ 300 256 gigs karapatan sila
just expecting that in two years they'll
umaasa lang na sa loob ng dalawang taon ay makikita nila
have to buy another one anyway exactly
kailangan pang bumili ng isa pa
so Mac users this is not for you I
kaya Mac mga gumagamit na ito ay hindi para sa iyo ko
understand that you've never tried to
maunawaan na hindi mo pa sinubukan upang
find something at this price point but
makahanap ng isang bagay sa puntong ito ng presyo ngunit
for you Windows and Linux users who are
para sa iyo ang mga gumagamit ng Windows at Linux na
looking for a deal you might fall for
naghahanap ng isang deal maaari kang mahulog para sa
this if you go onto Amazon so what we're
ito kung pupunta ka sa Amazon kaya kung ano kami
gonna do on our Linux machine first of
gonna gawin sa aming Linux machine unang ng
all I'm gonna become super user so sudo
lahat ako'y magiging super user kaya sudo
su on my this is Linux Mint aka this
su sa aking ito ay Linux Mint aka ito
one's based on Ubuntu so sudo su for any
isa batay sa Ubuntu kaya sudo su para sa anumang
of those or just su su on a Debian
ng mga o su su sa isang Debian
system and I'm going to install a
sistema at pupunta ako sa pag-install ng isang
program called f3 so apt install f3 it's
program na tinatawag na f3 kaya apt install f3 ito ay
gonna quickly grab that from the
gonna mabilis sunggaban na mula sa
repositories there we go and let's run
repositories doon kami pumunta at sabihin patakbuhin
the program so we're gonna run f3 probe
ang programa kaya gonna namin tumakbo f3 probe
and here's where I actually well I can't
at narito kung saan ko talagang mahusay na hindi ko magagawa
really proceed because I haven't plugged
talagang magpatuloy dahil hindi ako nakapasok
in my microSD card yet so let's do that
sa aking microSD card pa kaya gawin natin iyan
first first of all I need to know what
una muna sa lahat kailangan kong malaman kung ano
drive this is gonna be I'm gonna ctrl C
drive na ito ay gonna ako gonna ctrl C
so I'm going to go LS space now remember
kaya pupunta ako sa LS space ngayon tandaan
I am super user so I can do this dev
Ako ay sobrang user upang magawa ko ang dev na ito
slash SD star enter and I see SD a SD a
slash SD star enter at nakikita ko ang SD isang SD a
1 SD a 2 so the built-in computer hard
1 SD a 2 kaya ang hard -built na computer
drive on my computer is SDA ok so now
drive sa aking computer ay SDA ok kaya ngayon
what I'm gonna do is I'm going to
kung ano ang ako gonna gawin ay pupuntahan ko
connect my USB reader right okay and as
ikonekta ang aking USB reader karapatan okay at bilang
soon as I do that now Linux is going to
sa lalong madaling gawin ko na ngayon ang Linux ay pupunta
probably detect a couple of new drives
marahil ay nakakita ng ilang bagong mga drive
quite possibly let's see maybe not but
medyo marahil tingnan natin marahil hindi ngunit
what I can do is now I can run that same
kung ano ang maaari kong gawin ay ngayon maaari kong patakbuhin ang parehong
command LS / o it is detecting something
Command LS / o ito ay nakakakita ng isang bagay
that seemed to kind of jump around there
na tila uri ng pagtalon sa paligid doon
a little bit o on my other screen it is
isang maliit na bit sa iba pang screen na ito
it's brought up a drive here which I can
ito ay nagdala ng isang drive dito kung saan maaari ko
close and over here I'm gonna run that
malapit at sa paglipas dito ako ay gonna run na
same command what I'm telling it to do
parehong utos kung ano ang sinasabi ko
is show me all the devices that start
ay ipapakita sa akin ang lahat ng mga device na nagsisimula
with SD because that asterisk SD being
may SD dahil ang asterisk SD na
like a hard drive if you know which my
tulad ng isang hard drive kung alam mo kung saan ang aking
USB drive is being detected as and you
Ang USB drive ay napansin bilang at ikaw
can see that now I've got SD B and SD b1
maaaring makita na ngayon mayroon akong SD B at SD b1
so let's now remember I installed f3 but
kaya ngayon tandaan na naka-install ako f3 ngunit
before I do that I'm going to go F disk
bago gawin ko iyon pupunta ako sa F disk
- L slash dev slash
- L slash dev slash
SD B now that we've determined that that
SD B ngayon na natukoy namin na iyon
is my drive and lo and behold its 245
ay ang aking drive at lo at tingnan ang kanyang 245
gigabytes
gigabytes
yes yeah there you go there you go
oo yeah doon ka pumunta doon ka pumunta
that's what your computer shows you
iyon ang ipinapakita sa iyo ng iyong computer
that's what windows will show you that's
iyon ang gagawin ng mga bintana na iyan
what Mac will show you that's what your
kung ano ang ipapakita sa iyo ng Mac na iyon ang iyong
camera will show you that's what your
ipapakita sa iyo ng camera na iyan ang iyong
phone will show you so how do we
ipapakita sa iyo ng telepono kung paano namin ito
determine whether or not this is legit
matukoy kung o hindi ito ay legit
is it really a 256 gig or what is being
ay talagang isang 256 kalesa o kung ano ang pagiging
reported as 245 gig SD card so that's
iniulat bilang 245 kalesa SD card kaya na
where f3 comes in so let's do f3 probe
kung saan f3 lumapit sa kaya let's gawin f3 probe
now that we know that it is Devi I'm
ngayon na alam namin na ito ay Devi ako
gonna go - - this is a brand new card so
gonna go - - ito ay isang bagung- bagong card kaya
we're gonna do a destructive test Oh
gagawa kami ng isang mapanirang pagsubok Oh
which we want to do anyways because it's
na gusto naming gawin anyways dahil ito ay
the most accurate for this really really
ang pinaka-tumpak para dito talaga talaga
quick test but it will destroy some data
mabilis na pagsubok ngunit ito ay sirain ang ilang mga data
if you have data on there so don't do
kung mayroon kang data sa doon kaya hindi gawin
this on a car that you've already used a
ito sa isang kotse na ginamit mo na a
destructive test just like it is gonna
mapanira pagsubok tulad ng ito ay gonna
overwrite sectors of the drive and
I-overwrite ang mga sektor ng drive at
that's going to read those sectors back
iyon ang magbabasa ng mga sektor na iyon pabalik
to say hey did that actually work or did
upang sabihin hey ginawa na talagang gumagana o ginawa
it lie to me and say that it would work
ito ay namamalagi sa akin at nagsasabi na ito ay gagana
but it didn't okay right are we gonna
ngunit hindi ito okay tama ay gonna namin
get corrupted data so the reason we're
masira ang data kaya ang dahilan kung bakit kami
using f3 as opposed to some of the tools
gamit ang f3 kumpara sa ilan sa mga tool
that are out there is because f3 probe
na nasa labas dahil sa f3 probe
can do this extremely quickly so where
maaaring gawin ito lubhang mabilis kaya kung saan
it may take six hours on a 256 gigabyte
maaaring tumagal ng anim na oras sa isang 256 gigabyte
Drive use
Gumamit ng drive
traditional means and on Microsoft
tradisyonal na paraan at sa Microsoft
Windows here on linux with f3 probe it's
Windows dito sa linux na may f3 probe ito
gonna take under 15 minutes perfect ok
gonna take under 15 minutes perfect ok
and sometimes just seconds just seconds
at kung minsan ay ilang segundo lamang
so - - destructive - - the type of tests
- - mapanira - - ang uri ng pagsusulit
we're gonna do time ops slash dev slash
gonna namin gawin oras ops slash dev slash
and what was the drive
at kung ano ang biyahe
Sascha I'm just quizzing you SDP SDB
Sascha I'm just quizzing mo SDP SDB
sorry member that's important because if
sorry member na mahalaga dahil kung
I accidentally typed SDA that's my
Aksidente kong nag- type ng SDA na iyon
harddrive in my laptop right I'm gonna
harddrive sa aking laptop karapatan ako gonna
overwrite sectors on my actual harddrive
I-overwrite ang mga sektor sa aking aktwal na harddrive
don't make that mistake be very very
huwag mawala ang pagkakamali na iyon
careful of this command I'm going to hit
mag-ingat sa utos na ito na susurugin ko
enter and it says warning probing
pumasok at sinasabi nito ang babala na probing
normally takes a few seconds - 15
karaniwang tumatagal ng ilang segundo - 15
minutes but it can take longer please be
minuto ngunit maaari itong mas mahaba mangyaring maging
patient so what this is doing right now
pasyente kaya kung ano ang ginagawa nito ngayon
Sascha
Sascha
yes it is writing random points on this
oo ito ay pagsusulat ng random na mga puntos sa ito
Drive so it knows that it's supposed to
Magmaneho kaya nakakaalam na ito ay dapat na
be 256 gigabytes right and so it'll
maging 256 gigabytes ang tama at kaya ito
write something at 10 gigabytes and
magsulat ng isang bagay sa 10 gigabytes at
it'll write something at 4 gigabytes and
magsusulat ito ng isang bagay sa 4 gigabytes at
it'll write something at 20 gigabytes
ito ay magsulat ng isang bagay sa 20 gigabytes
and something at 100 gigabytes and
at isang bagay sa 100 gigabytes at
something at 500 gigabytes and it'll
isang bagay sa 500 gigabytes at makikita ito
read it back and it'll say does this
basahin ito pabalik at ito ay sabihin ang ginagawa ito
match what I wrote and if at any point
tumugma sa kung ano ang sinulat ko at kung sa anumang punto
it sees that it's not actually matching
nakikita nito na hindi talaga ito tumutugma
that's gonna figure out ok well where
na gonna figure out ok na rin kung saan
does this Drive actually end off and
ang Drive na ito ay talagang nagtatapos at
we're gonna find out how big the drive
kami ay gonna malaman kung gaano kalaki ang biyahe
actually is but what makes me nervous
ang totoo ay kung ano ang nakakaabala sa akin
smashes is there a chance that the $10
Ang mga smashes ay mayroong isang pagkakataon na ang $ 10
SD card could be legit I feel like
Ang SD card ay maaaring maging legit ang pakiramdam ko
there's like a 0-0 percent chance
mayroong isang 0-0 porsiyento pagkakataon
there's pretty much a zero point zero
may halos isang zero point zero
percent chance oh it's done oh ok what
porsiyento pagkakataon oh tapos na oh ok ano
do we got
kami ba
ladies and gentlemen bad news see that
nakita ng mga kababaihan at ginoo ang masamang balita
if I got it bad news this device dev
kung nakuha ko ito masamang balita Dev device na ito
slash SDB is a counterfeit of type limbo
Ang slash SDB ay isang pekeng uri ng limbo
ha the actual device geometry and it
ha ang aktwal na geometry ng aparato at ito
only took a couple of moments here the
kinuha lamang ng ilang sandali dito ang
usable size of this drive ladies and
kapaki-pakinabang na sukat ng mga babaeng ito ng biyahe at
gentlemen is fifteen point six six
Ang mga ginoo ay labinlimang tuldok anim na anim
gigabytes the announced size is 245
gigabytes ang inihayag na laki ay 245
gigabyte
gigabyte
Hauser's ladies and gentlemen we have
Ang mga ladies at gentlemen ni Hauser
purchased a fake micro SD card from
bumili ng pekeng micro SD card mula sa
Amazon legitimately
Legitimately Amazon
yeah Amazon dot CA shipped directly from
yeah Amazon dot CA na ipinadala nang direkta mula sa
their warehouse right yes they're going
ang kanilang warehouse tama oo sila ay pupunta
to be hearing from me yes I'm going to
upang makarinig mula sa akin oo pupuntahan ko
be returning the card yes I am furious
ibabalik ang card oo ako ay galit na galit
because I shot that whole wedding and
dahil kinunan ko ang buong kasal na iyon at
I'm going to sue now here's the let's
Pupunta ako sa maghain ng kahilingan ngayon narito ang let's
back up again I love doing this think
back up again Gustung-gusto kong gawin ito sa tingin
about the scenario right at the
tungkol sa sitwasyon mismo sa
beginning of this Sasha we decided we
simula ng Sasha napagpasyahan naming namin
determined it's worth the risk of ten
tinutukoy na ito ay nagkakahalaga ng peligro ng sampu
dollars because my ten dollars that's
dolyar dahil ang aking sampung dolyar na
like five cups of coffee right right
tulad ng limang tasa ng kape karapatan
it's worth that risk I might save ninety
ito ay nagkakahalaga ng panganib na maaari kong i-save ng siyamnapung
five dollars or a hundred dollars writes
Nagsusulat ang limang dolyar o isang daang dolyar
what is the value that you would put on
ano ang halaga na iyong ilalagay
say your wedding video it's I'm raising
sabihin ang iyong kasal video ito ay ako ang pagtataas
that example because this is like it's
halimbawa na dahil ito ay katulad nito
like like worth what would I spend to
tulad ng tulad ng nagkakahalaga ng kung ano ang gagastusin ko sa
get it back if I didn't have it a lot of
makakuha ng ito pabalik kung hindi ko kinailangang ito ng isang pulutong ng mga
money how would I feel and this is
pera kung ano ang pakiramdam ko at ito ay
rhetorical for everyone and and using
retorika para sa lahat at at gamit
wedding video maybe that's not the
kasal video baka hindi iyon
example that is applicable to you but
halimbawa na ito ay naaangkop sa iyo ngunit
something that is priceless to you
isang bagay na hindi mabibili sa iyo
photos on your phone contacts files that
ang mga larawan sa iyong telepono ay nakikipag-ugnay sa mga file na iyon
are important to you what if you hit
ay mahalaga sa iyo kung ano ang iyong hit
that 16 gig limit of the physical disk
Na 16 limitasyon ng kalesa ng pisikal na disk
mm-hmm and kept saving to it and lost
mm-hmm at pinananatiling i-save ito at nawala
everything else that you saved what was
lahat ng bagay na na-save mo kung ano ang
that worth the $10 was that worth saving
na nagkakahalaga ng $ 10 ay nagkakahalaga ng pag-save
not a potentially saving $90 and it is a
hindi isang potensyal na nagse-save ng $ 90 at ito ay isang
rhetorical question the answer is
Ang retorika na tanong ang sagot ay
absolutely not now this is a fake micro
talagang hindi na ngayon ito ay isang pekeng micro
SD card and this tool f3 and in this
SD card at ang tool na ito f3 at sa ito
particular instance of this example f3
partikular na halimbawa ng halimbawang ito f3
probe the application that comes with it
siyasatin ang application na kasama nito
is showing us on Linux that the drive is
ay nagpapakita sa amin sa Linux na ang drive ay
actually only a 16 gig drive now
talagang isang 16 na biyahe ngayon
whoever hacked it whoever sold this
sinumang nagtagubi ng sinumang nagbebenta nito
illegal fake drive on Amazon or to
iligal na pekeng biyahe sa Amazon o sa
Amazon and put it in their warehouse
Amazon at ilagay ito sa kanilang warehouse
hacked the firmware hacked the chip to
na-hack ang firmware na na- hack ang chip
make it think and make a trickier device
gawin itong mag-isip at gumawa ng isang trickier device
into thinking that it is 256 gigs or
sa pag-iisip na ito ay 256 gigs o
reporting as
uulat bilang
245 gigs but in fact it is not now the
245 gigs ngunit sa katunayan ito ay hindi ngayon ang
drive may be usable and so f3 fixes
Ang biyahe ay maaaring kapaki-pakinabang at pag-aayos ng f3
included and has given you the command
kasama at binigyan ka ng utos
to be able to use the full 16 gig space
upang magawang gamitin ang buong 16 kalesa space
so I could convert this into a 16 gig
kaya kong pag-convert ito sa isang 16 kalesa
card and start using it but that's not
card at simulang gamitin ito ngunit iyan ay hindi
what I bought and I had recorded to it I
kung ano ang aking binili at ako ay naitala dito ako
would have lost practically everything
ay nawala halos lahat ng bagay
that I had written to it because how
na isinulat ko ito dahil kung paano
quickly do you fill 16 gigs with a 4k
mabilis mong punan ang 16 gig na may 4k
camera or your DSLR it just boom
camera o iyong DSLR ito lang boom
lickety-split just like that
lickety-split na katulad nito
so stay away from those fake drives if
kaya lumayo mula sa mga pekeng drive kung
you see those red flags what do we look
nakikita mo ang mga pulang bandila kung ano ang hitsura namin
for well too good to be true prices
para na rin masyadong magandang upang maging totoo presyo
absolutely bad reviews bad reviews are
Talagang masamang review masamang mga review ay
definitely something now they're not
tiyak na isang bagay na ngayon sila ay hindi
always the case because bad reviews
palaging ang kaso dahil masamang mga review
maybe you do have to I kind of joked
siguro mayroon ka na akong uri ng joked
about it and alluded to it you sometimes
tungkol sa mga ito at alluded sa mga ito sa iyo kung minsan
have to say oh that person obviously
dapat sabihin oh tao na malinaw naman
doesn't know what they're talking about
ay hindi alam kung ano ang kanilang pinag-uusapan
a fresh new company very brand a company
isang sariwang bagong kumpanya napaka tatak ng isang kumpanya
that just started up right and really
na nagsimula nang tama at talagang
you know you you can't really find out
Alam mo ikaw ay hindi ikaw talaga ay maaaring malaman kung
about them yes definitely definitely I
tungkol sa mga ito oo talaga siguradong ako
can't think of anything else those are
hindi maaaring mag- isip ng anumang bagay ang mga iyon
really good red flags yeah bad reviews
talagang magandang red flags oo masamang mga review
and perpetually bad reviews right and
at walang katapusan na mga masamang review tama at
look at look at the good reviews - okay
tingnan ang mga magandang review - okay
can I say that can I suggest that one
Maaari ko bang sabihin na maaari kong imungkahi na ang isa
way to tell if it's a fake product is to
paraan upang malaman kung ito ay isang pekeng produkto ay
look at the good reviews because if the
tingnan ang magandang review dahil kung
good reviews are so glowing mhm and so
magandang review ay kaya kumikinang mhm at iba pa
poor in their English a lot of times I
mahirap sa kanilang Ingles maraming beses ko
hate to say it but a lot of times that
galit na sabihin ito ngunit maraming beses na iyon
they are possibly hired by the company
maaaring sila ay tinanggap ng kumpanya
who's doing this fraud or perhaps the
sino ang gumagawa ng pandaraya o marahil ang
same people and they're adding this to
parehong mga tao at idinadagdag nila ito sa
that to offset all those bad reviews and
na upang i-offset ang lahat ng mga masamang review at
it does happen this is legit right well
ito ay nangyari ito ay tama ang tama
you can also be frozen out of being able
maaari ka ring mag-frozen dahil sa pagiging magagawang
to write a review which is an
magsulat ng pagsusuri na isang
after-the-fact problem right so you're
pagkatapos ng totoong problema kaya ikaw ay
like oh this is this is a bad device and
tulad ng oh ito ay isang masamang aparato at
then you go to write a review and you're
pagkatapos ay pumunta ka upang magsulat ng isang review at ikaw ay
frozen out of it you can't it's quite
nagyelo sa labas ng ito hindi ka maaaring ito ay medyo
sure I can post this video yes and and I
sigurado na maaari kong i-post ang video na ito oo at ako
hope that I save you from accidentally
pag-asa na ililigtas kita mula sa aksidente
believing that a ten dollar 256 gigabyte
naniniwala na ang isang sampung dolyar 256 gigabyte
micro sd card
micro sd card
exists now if you're on Microsoft
umiiral na ngayon kung nasa Microsoft ka
Windows we've got a link for you at cat5
Windows mayroon kaming isang link para sa iyo sa cat5
dot TV / USB test and that will take you
tuldok ang TV / USB test at iyan ay magdadala sa iyo
to this blog entry at Raymond dot CC
sa entry sa blog na ito sa Raymond dot CC
that has been sent to us courtesy of
na ipinadala sa amin sa kagandahang-loob ng
David fear a viewer who was watching and
Natatakot si David sa isang tumitingin na nanonood at
commented on our YouTube channel so
Nagkomento sa aming channel sa YouTube kaya
thank you David for sending this in
salamat kay David dahil sa pagpapadala mo dito
now this blog entry number one shows us
ngayon ang entry ng blog entry number na ito ay nagpapakita sa amin
to use H to test W which is a very
gamitin ang H sa pagsubok W na kung saan ay isang napaka
well-respected tool to do this very test
mahusay na iginagalang na tool upang gawin ang napaka pagsubok na ito
on Microsoft Windows so if you're not on
sa Microsoft Windows kaya kung wala ka sa
Linux you can use this tool and it's
Linux maaari mong gamitin ang tool na ito at ito ay
going to take a lot longer than a Linux
ay pagpunta sa kumuha ng isang mas mahaba kaysa sa isang Linux
tool that we showed you tonight but it's
tool na ipinakita namin sa iyo ngayong gabi ngunit ito ay
going to do the job for you and show you
pagpunta sa gawin ang trabaho para sa iyo at ipakita sa iyo
whether that USB flash drive or in this
kung ang USB flash drive o ito
case a micro SD card is in fact legit or
Ang isang micro SD card ay sa katunayan ay legit o
if it's fake
kung ito ay pekeng
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palakpakan]